---

copyright:
  years: 2017, 2018
lastupdated: "2018-01-16"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:screen: .screen}
{:tip: .tip}
{:download: .download}

# IBM Cloud IP 범위

자주 묻는 질문(FAQ)은 **방화벽을 통해 허용되는 IP 범위는 어떻게 됩니까?**입니다. 다음 목록에는 Hardware Firewall (Dedicated)에서 사용할 전체 IP 범위가 포함됩니다.

## 프론트 엔드 (공용) 네트워크

|데이터 센터|도시|주|국가|IP 범위|
|---|---|---|---|---|
|ams01|암스테르담|-|네덜란드|159.253.158.0/23|
|ams03|암스테르담|-|네덜란드|159.8.198.0/23|
|che01|첸나이|-|인도|169.38.118.0/23|
|dal01|댈러스|텍사스|미국|66.228.118.0/23|
|dal05|댈러스|텍사스|미국|173.192.118.0/23|
|dal06|댈러스|텍사스|미국|184.172.118.0/23|
|dal07|댈러스|텍사스|미국|50.22.118.0/23|
|dal08|댈러스|텍사스|미국|192.255.18.0/24|
|dal09|댈러스|텍사스|미국|198.23.118.0/23|
|dal10|댈러스|텍사스|미국|169.46.118.0/23|
|dal12|댈러스|텍사스|미국|169.47.118.0/23|
|dal13|댈러스|텍사스|미국|169.48.118.0/24|
|fra02|프랑크푸르트|-|독일|159.122.118.0/23|
|hkg02|홍콩|-|중국|119.81.138.0/23|
|hou02|휴스턴|텍사스|미국|173.193.118.0/23|
|lon02|런던|-|영국|5.10.118.0/23|
|lon04|런던|-|영국|169.62.118.0/24|
|lon06|런던|-|영국|158.176.118.0/23|
|mel01|멜버른|-|호주|168.1.118.0/23|
|mex01|멕시코시티|-|멕시코|169.57.118.0/23|
|mil01|밀라노|-|이탈리아|159.122.138.0/23|
|mon01|몬트리올|-|캐나다|169.54.118.0/23|
|par01|파리|-|프랑스|159.8.118.0/23|
|osl01|오슬로|-|노르웨이|169.51.118.0/24|
|sao01|상파울루|-|브라질|169.57.138.0/23|
|sea01|시애틀|워싱턴|미국|67.228.118.0/23|
|seo01|서울|-|한국|169.56.118.0/24|
|sjc01|산호세|캘리포니아|미국|50.23.118.0/23|
|sjc03|산호세|캘리포니아|미국|169.45.118.0/23|
|sjc04|산호세|캘리포니아|미국|169.62.118.0/24|
|sng01|주롱|-|싱가폴|174.133.118.0/23|
|syd01|시드니|-|호주|168.1.18.0/23|
|syd04|시드니|-|호주|130.198.118.0/23|
|tok02|도쿄|-|일본|161.202.118.0/23|
|tor01|토론토|-|캐나다|158.85.118.0/23|
|wdc01|워싱턴 D.C.|-|미국|208.43.118.0/23|
|wdc03|워싱턴 D.C.|-|미국|192.255.38.0/24|
|wdc04|워싱턴 D.C.|-|미국|169.55.118.0/23|
|wdc06|워싱턴 D.C.|-|미국|169.60.118.0/23|
|wdc07|워싱턴 D.C.|-|미국|169.61.118.0/23|

허용 포트:<br>
모든 TCP/UDP 포트<br>
ICMP – ping (문제점 해결 및 모니터링 지원용)

## 로드 밸런서 IP

|데이터 센터|도시|주|국가|IP 범위|
|---|---|---|---|---|
|ams01|암스테르담|-|네덜란드|159.253.157.0/24|
|ams03|암스테르담|-|네덜란드|159.8.197.0./24|
|che01|첸나이|-|인도|169.38.117.0/24|
|dal01|댈러스|텍사스|미국|67.228.66.0/24, 75.126.76.0/24, 174.35.17.0/24, 208.43.15.0/24|
|dal05|댈러스|텍사스|미국|50.23.203.0/24, 108.168.157.0/24 173.192.117.0/24, 192.155.205.0/24|
|dal06|댈러스|텍사스|미국|184.172.117.0/24|
|dal07|댈러스|텍사스|미국|50.22.117.0/24|
|dal09|댈러스|텍사스|미국|169.46.187.0/24, 198.23.117.0/24|
|dal10|댈러스|텍사스|미국|169.46.117.0/24|
|dal12|댈러스|텍사스|미국|169.47.117.0/24|
|dal13|댈러스|텍사스|미국|169.48.117.0/24|
|fra02|프랑크푸르트|-|독일|159.122.117.0/24|
|hkg02|홍콩|-|중국|119.81.137.0/24|
|hou02|휴스턴|텍사스|미국|173.193.118.0/23|
|lon02|런던|-|영국|5.10.117.0/24|
|lon04|런던|-|영국|158.175.117.0/24|
|lon06|런던|-|영국|158.176.117.0/24|
|mel01|멜버른|-|호주|168.1.117.0/24|
|mex01|멕시코시티|-|멕시코|169.57.117.0/24|
|mil01|밀라노|-|이탈리아|159.122.137.0/24|
|mon01|몬트리올|-|캐나다|169.54.117.0/24|
|par01|파리|-|프랑스|159.8.117.0/24|
|osl01|오슬로|-|노르웨이|169.51.117.0/24|
|sao01|상파울루|-|브라질|169.57.137.0/24|
|sea01|시애틀|워싱턴|미국|67.228.117.0/24|
|seo01|서울|-|한국|169.56.117.0/24|
|sjc01|산호세|캘리포니아|미국|50.23.117.0/24|
|sjc03|산호세|캘리포니아|미국|169.45.117.0/24|
|sng01|주롱|-|싱가폴|174.133.117.0/24|
|syd01|시드니|-|호주|168.1.17.0/24|
|syd04|시드니|-|호주|130.198.117.0/24|
|tok02|도쿄|-|일본|161.202.117.0/24|
|tor01|토론토|-|캐나다|158.85.117.0/24|
|wdc01|워싱턴 D.C.|-|미국|50.22.248.0/25, 169.54.27.0/24, 198.11.250.0/24, 208.43.117.0/24|
|wdc04|워싱턴 D.C.|-|미국|169.55.117.0/24|
|wdc06|워싱턴 D.C.|-|미국|169.60.117.0/24|
|wdc07|워싱턴 D.C.|-|미국|169.61.117.0/24|

## DOS 완화 시스템

|데이터 센터|도시|주|국가|IP 범위|
|---|---|---|---|---|
|AMS|암스테르담|-|네덜란드|159.253.156.0/24, 159.8.196.0/24|
|CHE|첸나이|-|인도|169.38.116.0/24|
|DAL|댈러스|텍사스|미국|75.126.61.0/24|
|FRA|프랑크푸르트|-|독일|159.122.116.0/24|
|HKG|홍콩|-|중국|119.81.136.0/24|
|HOU|휴스턴|텍사스|미국|173.193.116.0/24|
|KOR|서울|-|한국|169.56.116.0/24|
|LON|런던|-|영국|5.10.116.0/24|
|MEL|멜버른|-|호주|168.1.116.0/24|
|MEX|멕시코시티|-|멕시코|169.57.116.0/24|
|MIL|밀라노|-|이탈리아|159.122.136.0/24|
|MON|몬트리올|-|캐나다|169.54.116.0/24|
|NOR|오슬로|-|노르웨이|169.56.116.0/24|
|PAR|파리|-|프랑스|159.8.116.0/24|
|SAO|상파울루|-|브라질|169.57.136.0/24|
|SEA|시애틀|워싱턴|미국|50.23.167.0/24|
|SJC|산호세|캘리포니아|미국|50.23.116.0/24|
|SNG|주롱|-|싱가폴|174.133.116.0/24|
|SYD|시드니|-|호주|168.1.16.0/24|
|TOK|도쿄|-|일본|161.202.116.0/24|
|TOR|토론토|-|캐나다|158.85.116.0/24|
|WDC|워싱턴 D.C.|-|미국|50.22.255.0/24|

허용 포트: <br>
모든 TCP/UDP 포트

## 취약성 스캔
취약성 스캔이 완료되었는지 확인하려면 다음 IP 주소 **173.192.255.232** 및 **172.17.19.38**에 대한 액세스를 허용하십시오.

## 백엔드(사설) 네트워크

IP 블록: 서버 간 통신을 위한 사설 IP 블록(10.X.X.X/X)<br>
허용 포트:<br>
ICMP – ping (문제점 해결 지원용)<br>
모든 TCP/UDP 포트<br>
EVault 포트 특정 정보는 [여기를 클릭](https://console.bluemix.net/docs/infrastructure/Backup/evault-port-information.html#evault-port-information)하십시오.

## 서비스 네트워크(백엔드/사설 네트워크 상의)
DAL01, WDC04 및 서버 위치에 대한 규칙을 추가해야 합니다. 서버가 AMS01에 있는 경우 DAL01, WDC04 및 AMS01의 트래픽을 허용하는 규칙을 추가해야 합니다.


|데이터 센터|도시|주|국가|IP 범위|
|---|---|---|---|---|
|모두|-|-|-|161.26.0.0/16
|ams01|암스테르담|-|네덜란드|10.2.64.0/20|
|ams03|암스테르담|-|네덜란드|10.3.128.0/20|
|che01|첸나이|-|인도|10.200.16.0/20|
|dal01|댈러스|텍사스|미국|10.0.64.0/19|
|dal05|댈러스|텍사스|미국|10.1.128.0/19|
|dal06|댈러스|텍사스|미국|10.2.128.0/20|
|dal07|댈러스|텍사스|미국|10.1.176.0/20|
|dal08|댈러스|텍사스|미국|100.100.0.0/20|
|dal09|댈러스|텍사스|미국|10.2.112.0/20 및 10.3.192.0/24|
|dal10|댈러스|텍사스|미국|10.200.80.0/20|
|dal12|댈러스|텍사스|미국|10.200.112.0/20|
|dal13|댈러스|텍사스|미국|10.200.128.0/20|
|fra02|프랑크푸르트|-|독일|10.3.80.0/20|
|hkg02|홍콩|-|중국|10.2.160.0/20|
|hou02|휴스턴|텍사스|미국|10.1.160.0/20|
|lon02|런던|-|영국|10.1.208.0/20|
|lon04|런던|-|영국|10.201.32.0/20|
|lon06|런던|-|영국|10.201.64.0/20|
|mel01|멜버른|-|호주|10.2.80.0/20|
|mex01|멕시코시티|-|멕시코|10.2.176.0/20|
|mil01|밀라노|-|이탈리아|10.3.144.0/20|
|mon01|몬트리올|-|캐나다|10.3.112.0/20|
|par01|파리|-|프랑스|10.2.144.0/20|
|osl01|오슬로|-|노르웨이|10.200.96.0/20|
|sao01|상파울루|-|브라질|10.200.0.0/20|
|sea01|시애틀|워싱턴|미국|10.1.64.0/19|
|seo01|서울|-|한국|10.200.64.0/20|
|sjc01|산호세|캘리포니아|미국|10.1.192.0/20|
|sjc03|산호세|캘리포니아|미국|10.3.176.0/20|
|sjc04|산호세|캘리포니아|미국|10.201.80.0/20|
|sng01|주롱|-|싱가폴|10.2.32.0/20|
|syd01|시드니|-|호주|10.3.96.0/20|
|syd04|시드니|-|호주|10.201.16.0/20|
|tok02|도쿄|-|일본|10.3.64.0/20|
|tor01|토론토|-|캐나다|10.2.48.0/20|
|wdc01|워싱턴 D.C.|-|미국|10.1.96.0/19|
|wdc03|워싱턴 D.C.|-|미국|100.100.32.0/20|
|wdc04|워싱턴 D.C.|-|미국|10.3.160.0/20 및 10.201.0.0/20|
|wdc06|워싱턴 D.C.|-|미국|10.200.160.0/20|
|wdc07|워싱턴 D.C.|-|미국|10.200.176.0/20|

## SSL VPN 네트워크(백엔드/사설 네트워크 상의)
ICMP – ping (문제점 해결 지원용) <br>
모든 TCP/UDP 포트 (로컬 워크스테이션에서의 액세스용)

## SSL VPN 데이터 센터

|데이터 센터|도시|주|국가|IP 범위|
|---|---|---|---|---|
|ams01|암스테르담|-|네덜란드|10.2.200.0/23|
|ams03|암스테르담|-|네덜란드|10.3.220.0/24|
|che01|첸나이|-|인도|10.200.232.0/24|
|dal01|댈러스|텍사스|미국|10.1.0.0/23|
|dal05|댈러스|텍사스|미국|10.1.24.0/23|
|dal06|댈러스|텍사스|미국|10.2.208.0/23|
|dal07|댈러스|텍사스|미국|10.1.236.0/24|
|dal09|댈러스|텍사스|미국|10.2.232.0/24|
|dal10|댈러스|텍사스|미국|10.200.228.0/24|
|dal12|댈러스|텍사스|미국|10.200.216.0/22|
|dal13|댈러스|텍사스|미국|10.200.212.0/22|
|fra02|프랑크푸르트|-|독일|10.2.236.0/24|
|hkg02|홍콩|-|중국|10.2.216.0/24|
|hou02|휴스턴|텍사스|미국|10.1.56.0/23|
|lon02|런던|-|영국|10.2.220.0/24|
|lon04|런던|-|영국|10.200.196.0/24|
|lon06|런던|-|영국|10.3.200.0/24|
|mel01|멜버른|-|호주|10.2.228.0/24|
|mex01|멕시코시티|-|멕시코|10.3.232.0/24|
|mil01|밀라노|-|이탈리아|10.3.216.0/24|
|mon01|몬트리올|-|캐나다|10.3.224.0/24|
|par01|파리|-|프랑스|10.3.236.0/24|
|osl01|오슬로|-|노르웨이|10.200.220.0/22|
|sao01|상파울루|-|브라질|10.200.236.0/24|
|sea01|시애틀|워싱턴|미국|10.1.8.0/23|
|seo01|서울|-|한국|10.200.224.0/22|
|sjc01|산호세|캘리포니아|미국|10.1.224.0/23|
|sjc03|산호세|캘리포니아|미국|10.3.204.0/24|
|sjc04|산호세|캘리포니아|미국|10.200.192.0/24|
|sng01|주롱|-|싱가폴|10.2.192.0/23|
|syd01|시드니|-|호주|10.3.228.0/24|
|syd04|시드니|-|호주|10.200.200.0/24|
|tok02|도쿄|-|일본|10.2.224.0/24|
|tor01|토론토|-|캐나다|10.1.232.0/24|
|wdc01|워싱턴 D.C.|-|미국|10.1.16.0/23|
|wdc04|워싱턴 D.C.|-|미국|10.3.212.0/24|
|wdc06|워싱턴 D.C.|-|미국|10.200.208.0/24|
|wdc07|워싱턴 D.C.|-|미국|10.200.204.0/24|

## SSL VPN POP

|POP|도시|주|국가|IP 범위|
|---|---|---|---|---|
|atl01|애틀랜타|조지아|미국|10.1.41.0/24|
|chi01|시카고|일리노이|미국|10.1.49.0/24|
|den01|덴버|콜로라도|미국|10.1.53.0/24|
|lax01|로스앤젤레스|캘리포니아|미국|10.1.33.0/24|
|mia01|마이애미|플로리다|미국|10.1.37.0/24|
|nyc01|뉴욕|뉴욕|미국|10.1.45.0/24|

## PPTP VPN 데이터 센터

|데이터 센터|도시|주|국가|IP 범위|
|---|---|---|---|---|
|ams01|암스테르담|-|네덜란드|10.2.203.0/24|
|ams03|암스테르담|-|네덜란드|10.3.221.0/24|
|che01|첸나이|-|인도|10.200.233.0/24|
|dal01|댈러스|텍사스|미국|10.1.3.0/24|
|dal05|댈러스|텍사스|미국|10.1.27.0/24|
|dal06|댈러스|텍사스|미국|10.2.211.0/24|
|dal07|댈러스|텍사스|미국|10.1.238.0/24|
|dal09|댈러스|텍사스|미국|10.2.233.0/24|
|dal10|댈러스|텍사스|미국|10.200.229.0/24|
|dal12|댈러스|텍사스|미국|10.200.217.0/24|
|fra02|프랑크푸르트|-|독일|10.2.237.0/24|
|hkg02|홍콩|-|중국|10.2.217.0/24|
|hou02|휴스턴|텍사스|미국|10.1.59.0/24|
|lon02|런던|-|영국|10.2.221.0/24|
|lon04|런던|-|영국|10.200.197.0/24|
|lon06|런던|-|영국|10.3.201.0/24|
|mel01|멜버른|-|호주|10.2.229.0/24|
|mil01|밀라노|-|이탈리아|10.3.217.0/24|
|mon01|몬트리올|-|캐나다|10.3.255.0/24|
|mex01|멕시코시티|-|멕시코|10.3.233.0/24|
|par01|파리|-|프랑스|10.3.237.0/24|
|sao01|상파울루|-|브라질|10.200.237.0/24|
|sea01|시애틀|워싱턴|미국|10.1.11.0/24|
|seo01|서울|-|한국|10.200.225.0/24|
|sjc01|산호세|캘리포니아|미국|10.1.227.0/24|
|sjc03|산호세|캘리포니아|미국|10.3.205.0/24|
|sng01|주롱|-|싱가폴|10.2.195.0/24|
|syd01|시드니|-|호주|10.3.229.0/24|
|syd04|시드니|-|호주|10.200.201.0/24|
|tok02|도쿄|-|일본|10.2.225.0/24|
|tor01|토론토|-|캐나다|10.1.233.0/24|
|wdc01|워싱턴 D.C.|-|미국|10.1.19.0/24|
|wdc04|워싱턴 D.C.|-|미국|10.3.213.0/24|
|wdc06|워싱턴 D.C.|-|미국|10.200.209.0/24|
|wdc07|워싱턴 D.C.|-|미국|10.200.205.0/24|

## PPTP VPN POP

|POP|도시|주|국가|IP 범위|
|---|---|---|---|---|
|atl01|애틀랜타|조지아|미국|10.1.42.0/24|
|chi01|시카고|일리노이|미국|10.1.40.0/24|
|den01|덴버|콜로라도|미국|10.1.54.0/24|
|lax01|로스앤젤레스|캘리포니아|미국|10.1.34.0/24|
|mia01|마이애미|플로리다|미국|10.1.38.0/24|
|nyc01|뉴욕|뉴욕|미국|10.1.46.0/24|

## 레거시 네트워크

|IP 범위|
|---|
|12.96.160.0/24|
|66.98.240.192/26|
|67.18.139.0/24|
|67.19.0.0/24|
|70.84.160.0/24|
|70.85.125.0/24|
|75.125.126.8|
|209.85.4.0/26|
|216.12.193.9|
|216.40.193.0/24|
|216.234.234.0/24|

사용자 서버가 SoftLayer에서 제공한 **RHEL(Red Hat Enterprise Linux)** 라이센스를 사용하는 경우, 다음과 같이 서비스 네트워크에 대한 액세스를 추가적으로 허용해야 합니다. 그렇지 않으면 업데이트 및 라이센싱이 올바르게 작동하지 않습니다.

|서버 위치|이 데이터 센터에 대한 서비스 네트워크 허용|
|---|---|
|암스테르담 (AMS01, AMS03)|LON02|
|첸나이 (CHE01)|TOK02 및 SYD01|
|댈러스 (DAL01, DAL05, DAL07, DAL09)|DAL09|
|댈러스 (DAL06, DAL10)|DAL06|
|휴스턴 (HOU02)|DAL09|
|프랑크푸르트 (FRA02)|LON02|
|홍콩 (HKG02)|TOK02 및 SYD01|
|런던 (LON02)|LON02|
|멜버른 (MEL01)|SYD01|
|멕시코 (MEX01)|DAL06|
|밀라노 (MIL01)|LON02|
|몬트리올 (MON01)|MON01|
|파리 (PAR01)|LON02|
|산호세 (SJC01, SJC03)|SJC03 및 DAL06|
|상파울루 (SAO01)|SAO01 및 DAL09|
|싱가폴 (SNG01)|TOK02 및 SYD01|
|시애틀 (SEA01)|SJC03 및 DAL06|
|시드니 (SYD01, SYD04)|SYD01|
|토론토 (TOR01)|TOR01|
|워싱턴 DC (WDC01, WDC04, WDC06, WDC07)|MON01|
|위에 나열되지 않은 임의의 DC|DAL09|
